1.CSS3：
a. perspective：（子元素3D视图位置设置）
浏览器支持
目前浏览器都不支持 perspective 属性。
Chrome 和 Safari 支持替代的 -webkit-perspective 属性。
定义和用法
perspective 属性定义 3D 元素距视图的距离，以像素计。该属性允许您改变 3D 元素查看 3D 元素的视图。
当为元素定义 perspective 属性时，其子元素会获得透视效果，而不是元素本身。
注释：perspective 属性只影响 3D 转换元素。

b. transform-style: preserve-3d;（子元素3D支持）
preserve-3d表示所有子元素在3D空间中呈现

c. backface-visibility: hidden;
反面隐藏

d. transform-origin：left top;
旋转平移变换的参考点




分析思路：
1.模块分析
2.VCD分析


前端脚本技巧
1.字符串替换的简易模板功能  {{ }} replace()函数
2.根据范围获取随机数的函数
3.使用脚本切换元素的className以及具体的style
4.兼容：photo.style['transform'] = photo.style['-webkit-transform'] = 'rotate(' + random([-150, 150]) + 'deg) scale(0.9)';


